Sí, me revisaron el teléfono en el
momento en el que me estaban tomando la
declaración. Se pelearon grave, o sea,
hubo hubo faltas de respeto, ofensas y
demás. Y ella pues se separó
lógicamente. Entonces, nuestro grupito
se dividió en dos. Okay. Te ves muy
tranquila, Vivian. ¿Por qué no te vemos
desgarrarte como usualmente sucede con
otras personas a quien pierden a un
familiar?
En el vídeo anterior me preguntaba si la
entrevista a Vivian merecería la pena o
sería puro humo. Ya sabéis que el
testimonio de Vivian ahora mismo
respecto al caso de Valeria Márquez que
está siendo tan viral no solamente en
México, sino que se está comentando en
casi todas las partes del planeta o por
lo menos en todas las que hablan en
español y bueno, incluso en algunas en
las que no se habla español también. El
tema está muy viral y el testimonio de
Vivian como el de Rica pues es de los
más esperados. Era el de Vivian. era
porque ya lo hemos escuchado, de hecho,
sí, la verdad es que tengo que decir que
la entrevista ha sido una gran
entrevista. Toca felicitar al
entrevistador, en este caso Fabián Pas
del canal Mafian TV, que bueno, al igual
que lo hemos criticado en muchas
ocasiones por un montón de movidas que
nos han parecido que ha hecho mal, en
esta pues toca felicitarlo porque además
ha conseguido una entrevista y un
testimonio y un relato que a cualquier
medio de comunicación le hubiera
encantado tener. y los números lo
demuestran. De hecho, en KCK, que bueno,
los números de KCK pues ya sabéis que yo
los pongo un poco en duda siempre porque
creo que no son reales del todo, pero
bueno, en KCK la entrevista tuvo más de
130.000 espectadores durante 3 horas de
entrevista que tuvo, ¿vale? O sea, ha
tenido ha tenido que cobrar una buena
pasta al cabrón por esto. Y aparte de
estos 130,000 espectadores que tenía en
simultáneo en la plataforma de KCK,
había gente robándole la entrevista
tanto en Facebook como en YouTube con
decenas de miles de espectadores. De
hecho, hay una, bueno, había una anoche
que le estaba robando la señal, digamos,
con 30,000 espectadores en un canal de
YouTube. Espero que, evidentemente,
Fabián le meta un strike a ese canal y y
lo elimine de la plataforma y no pueda
subir más contenido porque es ilegal lo
que ha hecho. ¿Quieres navegar de forma
segura en internet y además acceder a
todo el contenido de tus plataformas
favoritas como Netflix, HBO Max o Disney
Plus, Cybergost, VPN? Y es que no sé si
lo sabes, pero hay contenidos que en tu
país no están disponibl y con este
truquillo puedes acceder a todo el
contenido, estés donde estés. No sé si
sabes lo que es una VPN, pero es una
extensión que le pones a tu internet con
la que enmascaras la IP. Y aparte de
navegar completamente seguro y anónimo
sin que nadie pueda saber quién eres y
dónde estás, te sirve para acceder a
algunos contenidos que están bloqueados
en tu país. Hay películas y series en
tus plataformas favoritas que no están
disponibles. Hay programas de
televisión, por ejemplo, en mediaset,
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite. Pues con Cyberghost VPN eso
se acabó. Aparte de estar protegido y
navegando bajo el anonimato, podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta. Además, tendrás privacidad
total, ya que mantiene tu conexión en
privado y protege tus datos, velocidad
ultra rápida para eliminar el lagueo en
cualquier juego online, con lo que
podrás disfrutar de directo sin
interrupciones. Y como ya os he dicho,
libertad para acceder a todo el
contenido del planeta, dónde y cuando
quieras. Además, aprovecha un 83% de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo. Y
ojo, porque puedes probar Cyberghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence, pides el reembolso y te
devuelves la pasta. Así que no esperes
más para proteger tu conexión y aumentar
tu experiencia en internet. Corréle
click al enlace de la descripción y
aprovecha esta superoferta. Cyberghost
VPN para navegar completamente libre y
seguro. Seguimos con el vídeo.
Evidentemente los números no son todos y
cuando os estoy diciendo que fue una
buena entrevista es porque la verdad es
que lo fue. El entrevistador supo estar
a la altura de las circunstancias y la
verdad es que supo sacarle todo el juego
que se pudo. Y esto también es de
valorar porque en otras ocasiones hemos
visto como las oportunidades se han
terciado en sitios donde les ha quedado
grande. Hace poco, para los que seguí el
tema de Fran de la jungla, estuvimos
viendo que se dio un debate entre Chi y
Fran en un canal y les vino grande a las
personas que llevaban esa entrevista y
el debate y no supieron moderarlo, no
son profesionales y les vino grande y
por eso fue un completo desastre y
perdieron la oportunidad de su vida. En
esta ocasión, Fabián ha sabido llevar al
personaje muy bien hasta el punto de
llevar el hilo de la entrevista de forma
que la invitada se sintiera cómoda y
finalmente pues soltara todo lo que
podía soltar, se abriese en canal y
dijera todo hasta donde podía contar
porque hay que tener en cuenta que hay
una investigación y hay declaraciones
que forman parte de la investigación y
no puede desvelar. Y bueno, ya aparte de
que la entrevista sea buena o sea mala,
ya queda jugar a nuestro criterio lo que
serían las impresiones que nos ha dado
esa entrevista. A mí, personalmente no
me parece que las declaraciones que ha
dado Vivian sean suficientes como para
desvincularla del caso. Ya sabéis que,
bueno, no es ningún secreto, que tanto
Vivian como Erica pues ahora mismo son
las más señaladas y a pesar de que no
hay ningún sospechoso oficial y ni
siquiera ninguna persona imputada, por
las actitudes que han tenido ambas, la
gente sospecha de las dos. Voy a
comentar las partes que para mí han sido
las más importantes en esta entrevista.
Si me dejo algo importante en lo que
caiga después, pues ya lo comentaré en
vídeos posteriores. Ya sabéis que
estamos haciendo un seguimiento de este
caso muy completo, así que os pido a
todos por favor que os suscribáis al
canal, activéis la campanita, me sigáis
en Instagram, en Twitter y en Facebook
también para no perderos absolutamente
nada de lo que subo. Además, sobre todo
en este vídeo, vamos a comentar lo que
viene a relación con el caso, ¿no? con
el crimen, porque sí que es verdad que
han sido 3 horas de entrevista en la que
gran parte se ha basado en una
entrevista personal sobre su vida
privada y sobre su vivencia, sus traumas
y cosas así, lo cual también está
bastante bien porque podemos sacar
alguna conclusión si analizamos
profundamente y seguro que como la gente
es muy observadora, pues durante los
próximos días empezarán a salir cosillas
que empiecen a cuadrar con cosas que
queremos encontrar. También hay que
tener en cuenta que la chica ahora mismo
pues no se encuentra en la mejor de las
posiciones. Todo el mundo sospecha de
ella y además es una persona que cae
mal, ya que a la gente, por lo general,
las chicas exitosas, las chicas guapas,
le suele generar envidia y aparte de
eso, pues si también están
relacionándola con el caso como
sospechosa, ahora mismo, la verdad es
que sin tener una imputación legal y de
hecho probablemente siendo inocente que
hasta que no tengamos algo que la
involucre fragantemente, deberíamos
respetar la presunción de inocencia,
pues a lo mejor se está comiendo de
manera injusta. Por lo tanto, a pesar de
que hay algunas cosas que nos puedan
parecer extrañas en la actitud de Vivia,
no debemos de olvidar la presunción de
inocencia y también tener en cuenta que
si mete la pata en algo respecto a los
nervios que pueda estar teniendo dando
esta entrevista, pues tener un poquito,
¿no?, de comprensión. También hay una
cosa que me estáis comentando mucha
gente en la caja de comentarios durante
estos días y es que hay que entender que
las relaciones entre mujeres cuando son
amigas pues a lo mejor no son iguales
que la relación entre hombres. Y esto no
se trata ni de machismo ni de feminismo,
que ya os estoy viendo venir. Esto es
una realidad y eh funciona así. Las
mujeres muchas veces cuando se pelean o
cuando se llevan mal pues tienen ciertas
diferencias que la arreglan de otra
forma a los hombres. Por ejemplo, en el
caso de la relación de Valeria con
Erika, pues estamos ante una amistad que
no es simplemente una amistad. Sí que es
verdad que son de la misma edad, pero
son de diferentes clase social. De
hecho, hay una relación de poder porque
una es la jefa de la otra y aunque ambas
se considerasen amigas, pues es una
relación que puede salir muy mal. Luego
también en el tema de las mujeres, y con
esto me vais a perdonar, no me
malinterpretéis, me estoy justificando
demasiado, pero es que ya os digo que os
veo venir. Eh, es bastante más habitual
que existan envidias, eh, celos, ¿no? En
hombres también, ¿vale? Se puede dar el
caso de los egos, pero en mujeres es
bastante habitual que se junten entre
ellas pues chicas que sean más o menos
similares, ¿no? O sea, las guapas con
las guapas, las feminasis con las
feminasis, las ricas con las ricas, las
pobres con las pobres, las only funners
con las Only Funners y así. Y si lo
queréis ver de forma más gráfica, pues
yo creo que un grupo de amigas mujeres
sería algo así, cuando, sin embargo un
grupo de amigos hombres sería tal que
así. Con que se encuentren en el mismo
bar viendo el fútbol, pues les vale,
¿no? Pero fuera bromas, además, una cosa
que es real es que cuando los hombres se
pelean, y esto es desde pequeños, ¿vale?
Desde niños, cuando las niñas se pelean
son de una forma y los niños de otra,
los niños son más nobles. Cuando los
hombres se pelean, de primeras a lo
mejor tienen ganas de golpearse, pero al
día siguiente si no se han pegado, pues
seguramente se estén dando un abrazo y
sean mejores amigos. Fijaros también el
caso tan cruel que estuvimos comentando
hace poco, ¿no? El de Valentina Gilaver
con Marián Gonzaga que fue completamente
terrible. Aunque bueno, sé que también
ha habido casos entre hombres, ¿no? Como
lo de Daniel Sancho y Edwin Arrieta. Si
me preguntáis una frase que me haya
llamado la atención de esta entrevista,
me quedaría con esta que vais a escuchar
a continuación. Ahora, ¿qué es lo que
más extrañas de la preparatoria? La
verdad. ¿Por qué? A ver, cuéntame. Eso
está medio medio interesante. ¿Por qué
no extrañas nada? Eh, pues estaba en una
etapa medio rebelde y oscura en ese
momento, entonces no era muy inestable.
¿Qué es una etapa rebelde y oscura? Para
que todos entendamos. Yo pues no presté
mucha atención a a las clases y así por
andar pues de fiesta o típico con los
amigos y así. Sí, ¿no? Las personas eran
muy tóxicas en esa en esa preparatoria.
¿Qué fue lo más feo que te hicieron? La
neta así que tú recuerdes que para ti
fue como bullying. ¿Qué fue lo más feo
que te hicieron que hasta la fecha
recuerdas y dices, "Híjole, me hicieron
daño." Los primeros semestres de la
preparatoria, la mayoría de los niños me
molestaban. Molestaban. Me decían muchas
cosas muy muy feas, la verdad. Hasta el
día de hoy no entendí por qué. Solamente
es de que dos de ellos fue porque al
final resultaba que les gustaba y así,
pero pues
no. Ese bullying que te hicieron llegó
algo o sucedió algo que de verdad
ahorita tú recuerdas y que a lo mejor
propició o generó que en este momento
tengas cierta actitud para con la vida.
Sí. el no dejar que me que me pisoteen o
que me maltraten por mejor amistad que
sea o cualquier persona, el simplemente
el hablar con la persona y intercambiar
los los pensamientos que tienes y
decirle, "¿Sabes qué? La verdad no me
pareció la manera en la que hablaste." Y
pues hablarlo y llegar a una conclusión
o simplemente terminar esa amistad,
alejarte. Okay. ¿Te agarraste a
trancazos? ¿No te agarraste a trancazos?
¿Sí o no? La verdad no. No, nunca me he
peleado a golpes. Siempre he sido a
palabras. Sí. No, nunca. Ahora tengo la
actitud de no dejar que me pisoteen o
que me maltraten, por mejor amiga que
sea. O sea, fíjate tú, ¿no? La
aclaración, por mejor amiga que sea. O
sea, qué necesidad cuando estás ahora
mismo en el punto en el que estás, ¿no?
De tener que aclarar, por más amiga que
sea, por más amiga que sea, no voy a
dejar que me maltraten o me pisoteen.
¿Qué momento una relación de mejores
amigos hay maltrato y pisoteo? O sea, si
precisamente se supone que si es tu
mejor amigo es porque este tipo de cosas
pues no existen, ¿no?, en la relación.
Pero bueno, se puede deber a que es una
chica que ha sufrido bullying y por lo
general por lo que ha contado en la
entrevista, pues sus relaciones, eh, la
toxicidad en sus relaciones es algo
habitual, es costumbre, de hecho, pero
ya os digo, o sea, no se a que vino
tener que especificar por más amiga que
sea y que no se dejaría pisotear por
nadie, ¿no? Que luego sí que es verdad
que quiso amatizar aclarando a que sería
hablando y no a golpes, pero bueno,
igualmente esta frase me ha llamado la
atención, o sea, es que es muy rara,
¿no? La dice como sin venir a cuento.
¿Tú en qué momento conoces a Valeria?
¿Cómo la conociste? Yo a Valeria la
conocí a los 14, 15 años más o menos.
Nos hablamos de Instagram porque como
teníamos amistades en común por medio de
las redes sociales, porque antes, en ese
entonces, se usaba mucho el tema de la
promoción de cuentas por amigos en
común. Sí, porque yo veía que la subían
mucho y así. Yo siempre dije que estaba
muy linda, era una niña muy bonita,
tenía muchas amistades, o sea, niñas que
eran amigas mías o conocidas mías que
también eran amigas o conocidas suyas.
Entonces nos empezamos a hablar por
Instagram y la primera vez que yo la
conocí en persona fue en un antro que se
llamaba Bosé. Ya lo cerraron. Desde los
15 años conoces a Valeria. Sí, o sea, la
conozco en persona desde los 15 años,
pero nuestra amistad amistad de de que
ya empezamos a salir mucho, empezó hasta
que yo ya tenía la mayoría de edad,
igual que ella. ¿Ya te diste cuenta que
estás hablando de Valeria en presente?
En ningún momento me has dicho en
pasado. Se dieron cuenta todos los que
Otra cosa también bastante curiosa, a
pesar de que Vivian aclara durante la
entrevista en varias ocasiones que entre
ellas no existían celos ni envidias ni
nada por el estilo, es la clara
diferencia que hay en la vida de cada
una de ellas, ¿no? Según Vivian eran muy
diferentes porque Valeria era como mucho
más social, como que se lo pasaba mejor,
que se desenvolvía mejor con la gente y
esto hizo que a ella le ayudase también
a ser más sociable. que siempre ha sido
una niña muy divertida, muy sociable con
todos. Entonces, pues yo la veía que
ella bailaba, que gritaba, o sea, que
que en verdad se la pasaba muy bien y me
daba la confianza de yo también poder
sentirme mejor, porque yo siempre he
sido una persona muy, bueno, antes era
una persona muy tímida, eh era muy
reservada, entonces pues literalmente yo
estaba como bloque de hielo ahí parada,
entonces pues ella era como de que me
ayudaba mucho a desenvolverme y pues es
más que nada de esos entonces son las
mejores etapas que tuve con ella. ella
te ayudaba a salir como del cascarón,
por así decirlo. Sí, en un inicio. Ya
después, cuando tengo que yo tomé la
decisión de que pues la gente ya no me
molestara y hablar las cosas
directamente, ya fui yo creando mi
propio carácter. Pero cuando habla de
las diferencias entre una y otra,
queriendo aclarar que no hubo un tema de
hombres de por medio por la que entre
ellas tuviera que existir algún tipo de
discusión, es en el gusto respecto a los
hombres. Y es que Vivian hace aquí una
aclaración y una descripción sobre los
gustos de los hombres de Valeria, que
para mi gusto la ha dejado mal. O sea,
deja mal a Valeria, mientras que ella
dice que a ella le gustan eh los hombres
normales, digamos, los hombres de calle
más formales o algo así, ¿no? Es lo que
yo entendí. asegura que a Valeria le
gustan los hombres buchones y alucines.
Tuvieron un pleito por los chavos que de
verdad salían con ustedes cuando estaban
jóvenes, cuando estaban más jóvenes. O
sea, de que a una le gustara es que
Valeria Valeria tiene un gusto muy
diferente al mío en cuestión de de
niños. ¿Cómo le gustan a Valeria?
Cuéntame cómo físicamente gust. A
Valeria siempre le han gustado heritos,
alucines, pero que no sean alucines.
Claramente lo del norte, lo rancherito
así. A mí me me gustan más morenos. o
que sean como más tipo con flow de de
calle y así. Pero te ves bien fresa,
Vivian, no me Vale, a ver, entiendo que
yo estoy en España, de hecho en
Andalucía y a lo mejor aquí me confundo
un poco con las hergas, pero por eso
estáis ustedes para corregirme. Yo
cuando hablábamos de el término
alucinado que un alucin pues es una
persona que se inventa paranoia, que
tiene manías persecutorias, un tío que
está un poco chiflado, ¿no? Y se inventa
movidas. Para poneros un ejemplo, un
alusin podría ser a lo mejor un nainchi
y resulta ser que el término alucin
podría cuadrar con Nain Rechi, pero en
otro sentido. Y es que, por lo que he
estado viendo en internet a en México y
es que preguntándole a Grock, un alucín
hace referencia a una persona que imita
o aspira a vivir un estilo de vida
asociado con el narcotráfico. Y esto
sumado a lo que significa buchón, que es
la otra característica que le gustan los
hombres a Valeria según Vivian, es un
campesino al que le gusta vestir con
ropa de marca y estética narco. Vamos,
básicamente Vivian lo que ha dado a
entender en esta entrevista es que
mientras que a ella le gustan hombres
más formales, pues no podía tener una
pelea por hombres con Valeria, porque a
Valerian le gustaban los tipos eh medio
mafiosos, narcos, que bueno, es
básicamente lo que se lleva hablando
desde un principio, ¿no? parte del
problema donde podría haber estado
metida Valeria, pues tuviera que ver con
las relaciones y algunos que ha tenido,
maltratadores, narcotraficantes y gente
chunga. Además también yo es, a ver, soy
un criticón, soy muy observador y son
cosas que a mí me llaman la atención,
¿vale? No sé si os está pareciendo
exagerado o estáis de acuerdo conmigo,
pero después de hacer esta aclaración y
esta descripción sobre los chicos que le
gustaban a Valeria, ella se desvincula
completamente de cualquier relación con
este tipo de juntiñas que tuviera
Valeria, porque afirma que Valeria
cuando se echaba novios, cuando estaba
en pareja con alguien, se centraba mucho
en él y dejaba de relacionarse tanto con
las amigas. Tanto es así que Vivian
afirma no haber tenido nunca relación
con ninguna de las parejas de Valeria,
algo que para ser chicas que se supone
que se conocen desde los 15 años y que
son amigas, ¿no? Pues es complicado de
creerse como de que cuando ella tiene
relación, o sea, cuando tenía sus novios
y así, se distanciaba mucho, o sea,
dejaba las salidas por un lado, eh se
concentraba mucho en su pareja y en su
trabajo y hasta ahí quedaba. era celosa
para que no pues no le bajaran al galán,
¿no? Ella nunca fue celosa de
inseguridad a que le vayan a quitar al
novio. Jamás. Ella sabía perfectamente
lo bonita que estaba, lo buena onda que
era. O sea, nunca fue una cuestión de
que ay, me lo van a quitar. Es más,
dejaba que le tiraran la onda a ver qué
hacía. Era una persona muy segura de sí
mismo. ¿Cómo era la relación Valeria,
Vivian y los novios? Para mí sus novios
no eran mis amigos, no eran mis
conocidos ni mis amigos ni nada por el
estilo. Yo pintaba mi línea, pero nunca
fue un un rollo de que sus novios me
buscaran a mí para darle darles regalos
o darles ideas. Jamás. Vamos, que yo
básicamente aquí lo que entiendo es que
Vivian ha querido por un lado desmentir
que entre ellas hubiera problemas y
peleas por hombres, pero por otro lado
le ha echado como cierta basurilla a
Valeria afirmando que mientras que a
ella le gustan los hombres más formales,
¿no? Más en condiciones, a Valeria le
gustaban Gentusa, Gentusa peligrosa,
¿vale? desviando con esto completamente
el foco de que la gente sospeche sobre
ella y sobre Rika y se vayan a buscar a
las posibles relaciones que haya tenido
Valeria. Otra de las cosas de las que ha
querido desvincularse Vivian en esta
entrevista ha sido aprovechar la ocasión
sobre el tema de los regalos que le
enviaba a Valeria. Ya sabéis que el
mosqueo con Vivian es porque durante el
stream donde matan a Valeria, mientras
que Valeria se quería ir del sitio y
estuvo a punto de cortar el directo en
varias ocasiones, Vivian la estaba
intentando retener en el lugar
pidiéndole que se esperase porque le
había enviado algo. Valeria afirma que
esto era algo muy común en la relación
de ella y que estaba todo el tiempo
regalándole cositas a su amiga. Yo con
mis amigas cercanas, las amigas que en
verdad quiero, siempre soy muy
detallista. Mi manera de demostrar el
amor es base a regalos. Entonces, a
Valeria siempre la trataba de llenar, ya
sea de peluches, porque los peluches le
gustaban muchísimo, ya sea de flores
porque también las flores le encantaban,
le encantaba que le regalaran flores,
eh, cualquier otro tipo de de detalle
que supiera que a ella le gustaba mucho
se lo mandaba. Entonces, era constante
que le mandaras cosas, ¿no? Yo a Valeria
siempre la llené de regalos. ¿Vivieron
en algún momento juntas? en algún
momento también dijo que era bastante
común que Valeria recibiera flores de su
SIM porque tenía una colaboración con
una floristería a la que los Simps
directamente llamaban y no necesitaban
dar la dirección de Valeria porque,
bueno, como conocían a Valeria, pues
directamente se la hacían llegar y que
básicamente pues como se había creado un
hype respecto al regalo que le estaba
llegando, ¿no? Como el mensajero se
había presentado hasta tres veces a
buscar a Valeria y no quería dejar el
regalo allí, sino que quería dárselo en
persona, pues por eso ella estaba
intentando que Valeria recibiera el
regalo en directo, porque quería
enterarse de qué es lo que era. Y
aparece una persona en esa grabación, en
ese en vivo. Yo no voy a mencionar su
nombre, solamente le vamos a decir
testigo número uno. Vale, empieza a
decir, "Oye, ¿qué crees? Viene una
persona y te trae un regalo y demás".
Cuando tú escuchaste este tipo de cosas
en el en vivo, donde efectivamente
podemos escuchar esto del regalo, ¿qué
es lo que lo primero que se te viene a
la mente? ¿Un regalo costoso? ¿Se habla
de un regalo que venía en una bolsa
negra? Tenía mucha curiosidad de saber
qué era lo que le iban a regalar porque
normalmente los regalos que le mandaban
siempre se los dejaban en el momento, o
sea, ya era si eran flores o que la
mayoría de veces eran flores de de una
florería que tenía colaboración con
ella. por ahí su sus fans o las las
personas que pues la querían conquistar
de alguna manera le mandaban
directamente flores de de ahí para no
exponer su ubicación. El ramo de rosas
que llegó con la palabra perdón, ¿venía
de esa florería por lo que tú escuchaste
en redes sociales y medios de
comunicación o no? No, venía de otro
lado. No, no, yo no no vi de dónde de
dónde venía. ¿Era similar a las que
dejaba esa empresa de de rosas que le
llevaban arreglos a Valeria o no? La
neta, la verdad no le veo parecido. No,
la las rosas eran más bonitas. Okay. Qué
canija o se eran más bonitas las rosas.
Vivian también explica una frase sobre
un comentario que había hecho en alguna
ocasión Valeria respecto a que había
cambiado su vida y se había alejado de
bandidos. Palabras literales de Valeria
en más de una ocasión, de hecho, ya no
salgo, ya no tomo, ya me dejé de
bandidos. Vivian aclara que en México
cuando hablan de bandidos no hablan de
malas personas necesariamente, bueno, de
personas chungas, ¿no? Sino que el
término bandido hace referencia a
hombres que son infieles con las mujeres
o que son un poco golfos, ¿no? Sí. No,
por el momento yo no tengo miedo porque
no pues no he no tengo razones para
tener miedo porque no he hecho nada malo
y porque no me rodeo de gente mala. No
hay gente mala en tu alrededor. Vuelvo a
preguntarte esto. No quiero entrar en
detalles. No quiero que de verdad me des
detalles ni mucho menos. Tu amiga
mencionó en más de una ocasión que
habían bandidos que se juntaban con ella
y que tuvo bandidos alrededor de ella.
Su estilo de vida nos dejaba ver
infinidad de cosas pues que estaban muy
cañonas y que de verdad sorprenden a
nivel nacional. Ella mencionaba mucho lo
de los bandidos. ¿En algún momento
conociste a una persona así? Yo conocí a
todos su sus líes, pero nunca fue como
algo que nos pudiera poner en peligro. A
ver, esto sí que puede ser verdad porque
no sé, decirme ustedes, ¿no? Sobre todo
la gente de México, aclararme en la caja
de comentarios. Sí que es verdad que,
por ejemplo, cuando hablan de bandidas,
en algunas ocasiones hemos tenido
polémicas en YouTube con Wescol, no fue
con Wescol porque llama bandida a las
mujeres y por lo visto eso significa
[__] ¿no? [__] Yo personalmente sí
que creo que Valeria se rodeaba con este
tipo de gente por muy bien que le iba en
redes sociales, que esto también lo
estuvimos comentando en el vídeo
anterior, porque claro, hay veces que se
habla en que Valeria no tenía dinero y
tenía que pedir préstamos, ropa cara de
marca, yo creo que algún Sugar tenía,
¿vale? Pero bueno, esto se irá sabiendo
conforme vaya pasando la investigación.
Lo que quiere aclarar Vivian es que
Valeria no se refería a eso, sino que se
refería a dejar de salir de fiestas y
juntarse con hombres pues que las
querían para golfear. El que ella
mencionara que habían muchos bandidos y
que se estaba justamente separando de
toda esta vida. ¿A qué crees que se
refería Valeria con decir, "Me quiero
separar de este rollo?" Porque ya
llevaba mucho tiempo de fiesta.
Llevábamos un mes seguido que estábamos
saliendo todos los días de fiesta.
También comenta un poco sobre lo que
sabes del último día de Valeria. Dice
que Valeria acababa de estar de
vacaciones y había estado fuera unos
días de la ciudad, que regresó por la
mañana temprano porque tenía una prueba
médica para una operación estética que
tiene pendiente, que tenía pendiente,
que por cierto, esto es otra cosa que me
llama la atención y no sé si me cuadra,
es lo que os digo, hay veces que no
tiene dinero, hay veces que tenía mucho
dinero, hay veces que parece que tiene
una vida de lujo, ¿vale? Hay veces que
pide préstamo y luego, sin embargo, eh a
cada momento tenía operaciones estéticas
y cosas por el estilo, que eso no es
barato. Bueno, Vivian afirma que eh se
ofreció acompañarla a la prueba médica,
pero que finalmente había mucho tráfico
y no lo hizo y quedaron en verse por la
noche, pero evidentemente por motivos
obvios, pues esa cita de por la noche
nunca llegó. Además, comenta cómo vivió
el momento en el que vio cómo le
quitaban la vida a su amiga en pleno
directo y que inmediatamente lo primero
que hizo fue avisar a la familia de
Valeria, a los tíos, ¿no?, con los que
vivía. Eh, ella regresó a Zapupen porque
tenía una cita con su doctor en la
mañana. La mañana, sí, así es. Eh, se
iba a cambiar los implantes del busto,
entonces tuvo una valoración. Yo la iba
a acompañar, pero no alcancé a ir por
cuestiones de tráfico. Entonces, nos
estuvimos hablando ese día, pero pues al
final no pudimos, no pude yo acompañarla
a la valoración. Entonces se fue a su
estética y fue cuando empezó a grabar el
en vivo. Oye, en el en vivo en más de
una ocasión tú le dices que tú te
ofrecías a cuidarla y yo dije, "Aquí
justamente Vivián en todo momento le
está diciendo, "Yo te yo te cuido, yo te
cuido, yo te cuido." Y hay una respuesta
que ella le da a alguien y dice como
tal, "No, güey, yo ya te había avisado y
y me dijiste que no podías." se estaba
refiriendo a ti, te estaba contestando a
ti, ¿no? A mí no me estaba contestando.
A mí me contestó que no podía estar
cerca mío porque yo fumaba Bueno, fumo
todavía. Entonces, su doctor le había
puesto de restricciones super
específicas que no podía estar 45 días
antes de la operación y 45 días después
expuesta a cualquier eh humo de B o de
cigarro o incluso de las uñas, el
acrílico, ¿no? ¿Dónde estabas tú el 13
de mayo en la mañana? Yo estaba en mi
casa. En tu casa. Salí hasta en la
tarde. ¿A dónde fuiste? Cuéntanos. Pues
fue cuando vi el el en vivo. O sea, solo
saliste de tu casa cuando viste lo que
sucedió. Así es. Yo te vi en yo te vi
afuera de Blossom abrazando a alguien.
Si no mal estoy, apareces apareces en
las tomas de Noticieros Televisa. Traes
incluso un chongo agarrado tu cabello.
Mucha gente no te ubicaba. Pues es que
yo yo estaba acostada, estaba recién de
pues ni siquiera me había levantado a
hacer nada. Agarré lo primero. Agarré lo
primero que vi y me fui. Me llama la
atención poderosamente que Vivian no
pueda hablar sobre el día antes de la
muerte de Valeria. Es decir, Fabián le
pregunta sobre qué había estado haciendo
ella el día antes de que su amiga
perdiera la vida de esta forma y Vivian
afirma que no puede contarlo. O sea, me
llama mucho la atención que eh que no
puede contarlo por temas legales porque
es parte de la investigación y no puede
vulnerar, ¿no?, lo mismo que ha
declarado a la fiscalía. ¿Qué hiciste un
día antes del día 13? Estaba con unas
personas, amigos. Digo, eso no lo puedes
decir porque obviamente eso lo
declaraste ante la fiscalía. ¿Correcto?
Así es. Vivian nos dice, "Eso no lo
puedo decir y demás es porque esto está
dentro de una carpeta de investigación y
efectivamente no podemos vulnerar lo que
esté en este momento siendo investigado.
Eh, no entiendo el por qué. Vale, si tú
tienes una verdad, si tú estás contando
la verdad y son hechos reales y no es
privado, o sea, ¿por qué? Vamos a ver,
básicamente me estás contando
anteriormente lo que hiciste y lo que
ibas a hacer con Valeria el día que
perdió la vida, el día que la mataron y
no me puedes decir qué hiciste tú el día
antes. O sea, no puedes contar en una
entrevista qué hiciste el día antes.
Raro, no sé. A mí esto me ha descuadrado
también un poco, ¿no? Vuelve a aclarar
en varias ocasiones durante la
entrevista que ella nunca le ha tenido
ningún tipo de envidia a Valeria ni
nada, que su relación era sana. Si
queréis mi opinión personal, pues yo
creo que evidentemente había una eh
diferencia en la amistad de una con la
otra, porque Valeria tenía mucho éxito y
yo creo que de alguna manera Vivian pues
se acercaba a ella un poco por
casaparnearla, ¿no? Por el interés. El
hecho de que Valeria le hiciera alguna
mención con 14,000 espectadores, pues
seguramente le daba buena promo a ella.
En el momento en el que pasó eh pues lo
que pasó con con Vale. Eh yo incluso
llegué a pensar que que la habían
lanzado como no sé, como esas pistolitas
de confeti o así, porque la vi como que
se como que se agachó y se fue como para
un lado, pero ya no como que no agarré
yo la onda de lo que estaba pasando
hasta que vi que literalmente pues ya
estaba casi casi pues desplomándose a la
a la mesa. En el momento que viste eso,
¿qué fue lo que o sea tú est dónde
estabas? Nárrame cómo estabas en tu
casa. Estaba acostada. Estaba acostada
en mi cuarto, en mi casa. Eh, le mandé
un mensaje, le dije de que dame la
primicia, o sea, dime qué fue antes de
que le digas a todos. Entonces, eso fue
eso fue el mensaje que tú le mandaste, o
sea, ese fue el mensaje que tú le
mandaste cuando llegó el repartidor. Yo
le mandé el mensaje justamente y lo
tengo supergrabado el el horario en que
se lo mandé fue justo a las 6:20. Yo le
dije que dame la primicia. Dije, pásame,
o sea, pásame a mí lo lo que vaya lo que
te vayan a dar. O sea, déjame saber qué
es. Entonces, como yo le estaba
escribiendo el mensaje y estaba
esperando en el chat a que me
respondiera, fue cuando vi en, o sea,
como de reojo de la pantallita chiquita
que tenía en el teléfono, vi lo que
pasó. Entonces, como cuando como cuando
como cuando como vi que como que se
agachó, dije, "Ah, le lanzaron confeti."
Entonces hice la el acercamiento a la al
en vivo para que me lo mostrara ya en
cámara grande y fue cuando ya la vi que
ya estaba pues con su cabello como
cubierto de lado. Entonces, no entendí
que había pasado hasta que vi que se se
empezó a pues literal a caer a la mesa.
Entonces, pues lo como me preocupé
muchísimo. Luego luego me levanté, le
marqué a sus tíos, que no estaba muy
segura porque no se vio muy claro,
porque lógico en el momento pues yo no
lo vi como ya después de ver todos los
videos bien. O sea, ¿fue así como te
diste cuenta que era real o cómo está el
rollo? Sí, pues estaban diciendo como
estaban sorprendidos, o sea, dicían de
que qué pasó, que si era una broma,
aparece esta persona, apaga el live y ya
fue cuando yo directamente le mandé este
le marqué a sus tíos. También desmiente
la teoría de que silenciar el directo
justo antes del momento de los disparos
fuera algo que estuviese preparado, sino
que simplemente pues Valeria eh silenció
el directo por si el mensajero daba
algún dato personal, que esto pues sí,
me imagino que sería así, no tengo por
qué dudarlo. ¿Por qué crees que apagó el
audio en el en vivo? porque no querían
eh no querían que en dado caso que fuera
de parte de alguien, pues supieran el
nombre de esa persona y que cuando ella
llegó al lugar del crimen fue muy
traumático para ella, que además no la
dejaron pasar ni nada por el estilo y
que inmediatamente se desconectó de las
redes durante las primeras horas porque
estaba en shock y luego se fue dando
cuenta y se fue enterando de que la
gente la estaba culpando a ella del
crimen. O sea, quería llegar a verla y
saber que estaba bien porque en mi
cerebro no procesaba el que ella no
estuviera allá. Entonces, cuando llegué
y todo se me hizo ya muy real, pues ya
no un sentimiento horrible. También da
como una explicación al hecho de que
ella estuviera intentando retener a
Valeria para que enseñara el regalo que
le iban a hacer. Y explica que
básicamente le llamaba mucho la
curiosidad, como os he dicho antes, por
el tema de que habían dado como mucho
hype con eso, ¿no? Con el regalo que
estaba a punto de recibir. Y empieza el
en vivo, empiezan cosas superintensas
donde le empiezan a decir al respecto de
de de este regalo y tú escuchas
seguramente a esta persona que le dice,
"Oye, te iban a traer un regalo
supercostoso. ¿Qué rollo con eso? ¿Qué
se te viene a la mente?" Yo pensé luego
luego en un anillo que ella quería. Eh,
había hecho una colaboración reciente
con una joyería de aquí de Guadalajara,
¿sí? eh donde había modelado para pues
para ellos y en una de esas le pusieron
un anillo que le encantó, que era de
Rubí, le había gustado muchísimo, lo
subió a su canal de difusión, lo uno de
los anillos lo subió en uno de uno de
32,000 pes, ¿no? Uno de 32,000 pes, que
lo puso en su canal de difusión con un
rubí precioso rojo, ¿no? Okay. Okay. Sí,
llegaba el fan o llegaba el conquistador
que sí le mandaba cosas. Eh, pues alguna
que otra vez sí, pero no era muy
seguido. Ahora yo investigo era más que
nada la cuestión de de que le mandaran
arreglos, eso sí. Le mandaban muchas
flores siempre de la mayoría de cosas
eran palabras más que nada, o sea, le
decían, "Te voy a dar, te ofrezco esto,
aquello." Pero no, nunca fue que le
hayan dado un regalo real, o sea,
realmente que estuviera, ya sea un carro
a su nombre, una casa, algo por el
estilo, o sea, siempre eran regalos
mínimos. Esta explicación me parece un
poco chorra. Os voy a explicar el por
qué. Porque si son amigas y tienen
contacto directo por WhatsApp, de hecho
ella habla de que le estaba pidiendo por
WhatsApp en el momento que la vio morir
que le hiciera spoiler de qué era lo que
le estaban regalando. A mí me parece una
explicación flojita que le estuviera
pidiendo a la amiga que se quedase para
abrir el regalo en directo porque ella
misma, Vivian, tenía curiosidad de saber
qué es lo que era. Si te lo va a decir
igualmente, no justifica el hecho de que
para retener a Valeria le estuviera
haciendo regalos y le estaba enviando
una bebida del Starbuck. Coordinados
estuvieron esos regalos porque tuvieron
un un nivel de falla de 10 segundos
Vivián. Entonces, llama la atención esto
porque son 10 segundos donde
efectivamente ves que llevan el regalo,
llega uno y a los 10 segundos llega el
otro y después de un ratitito sucede la
desgracia que ya todos sabemos. ¿Cómo
pediste esto por las aplicaciones? ¿Cómo
está este asunto para entender por qué
hubo tanta coordinación de cómo
llegaron? Yo los dos regalos o bueno, la
bebida y el peluche los pedí por Uber.
Por Uber. Este, el peluche lo pedí de
directamente de Miniso, fue el primero
que pedí, eh, y decía que iba a llegar a
las 6 con con dos, me parece, 6:2 o tres
más o menos. Y yo le iba a mandar
justamente un arreglo de flores de la
florería. le va a pedir. Había visto en
las historias que tenían como
promociones de entrega inmediata de
ramos pequeños, entonces le iba a mandar
uno de esos también, pero la cuestión
era que su repartidor ya había salido,
entonces yo tenía que pedir un como un
ufavor eh o una moto para que fueran por
el ramo y lo llevaran a la estética.
Entonces, como vale, no iba a estar pues
ahí tanto rato porque ya me había
comentado que pues no iba a estar tanto
rato, no alcanzaba a llegar. Entonces,
lo que hice fue calcular los tiempos de
cuánto cuánto faltaba para que llegara
el peluche y como yo sabía que había un
Starbucks muy cerca de ahí, sabía que
iban a llegar casi casi con uno o dos
minutos de diferencia. Okay. Entonces,
lo que hice fue pedí primero el peluche.
Entonces, lo que estaba viendo el rollo
de de las flores, ya que me di cuenta
que no iban a alcanzar a llegar, pedí
rápido el Star y literalmente, o sea, le
llegaron con una diferencia de nada. y
comenta que Valeria cuando estaba
haciendo comentarios sobre si la querían
matar o sobre si estaba en peligro y
cosas por el estilo, que comentó en el
directo que evidentemente eh cree que
era broma, porque si no fuera broma
Valeria se hubiera ido, ¿no? Detalle
importante que parece que se nos ha
olvidado. Valeria sí se quería ir.
Varias veces comentó en el directo que
quería cortar y que se quería ir. De
hecho, por eso se piensa que Vivian
estaba frenándola, ¿no? Regalándole una
bebida, mandándole un
regalo. Ah, que me espere, dice la
Vivian, que porque quiere ver mi cara.
Rápido, pendeja, que me tengo que ir.
Me tocó verlo, o sea, me tocó verlo y
todavía después de me tocó que me
echaran la culpa a mí cuando lo único
que hice fue darle amor y apoyarla en
todo momento. Entonces, la verdad, yo ya
no yo veía videos de ella y no, o sea,
en ese momento mejor los deslizaba
porque estaba muy muy feo el ver todo
eso porque si yo hubiera estado ahí las
cosas hubieran sido muy diferentes. Y a
lo mejor si ella me decía que que no
quería estar en ese momento ahí, yo me
lo hubiera llevado, me lo hubiera
llevado y y no hubiera dejado que le
pasara nada. Y pues que la amo mucho, o
sea, que siempre la voy a amar mucho y
que nadie va a tener su hogar nunca. ¿Tú
crees que el hecho de escuchar estas
señales de alerta que dijo el testigo
uno en el momento que le dijo el testigo
uno, "Viene una persona encapuchada así
y así y asado, ¿por qué nunca le dijiste
a Valeria, "Vete de ahí?" Porque, ¿vale?
Si en realidad se hubiera sentido en
peligro así yo le dijera que se quedara,
ella se hubiera ido. Simplemente se
hubiera ido. No le hubiera hecho caso ni
a esta persona, no le hubiera hecho caso
a mí, no le hubiera hecho caso a nadie.
O sea, que sí que puede ser que Valeria
estuviera haciendo esos comentarios de
"Vienen a matarme" o cosas por el estilo
medio de broma, pero no sé, se me hace
raro. Vale, la actitud que tenía
Valeria, indiscutiblemente en el directo
era raro, estaba extrañada porque
cualquier persona, incluso los que les
quieren dejar regalos caros, se lo dejan
y ya está, ¿no? Si me estás diciendo
además que era muy habitual que le
hicieran regalos, hm, el hecho de que
ella tuviera ese comportamiento y esa
incomodidad que se notaba en el directo,
hm es que ella se iba a ir de directo. O
sea, si si no se fue del directo fue
porque la frenaste. Estuvo mencionando,
"Me van a levantar, me van a levantar,
vienen a matarme, me querían levantar."
Y sí, es que eso es es otra otra
cuestión, ¿no? Pues ellos, la mayoría de
la gente pues no sabe cómo se expresaba,
¿vale? O sea, no sabe cómo era de que
bromeaba en ciertas cosas, bromeaba en
en ciertos detalles, o sea, no es que
ella supiera que le iba a pasar eso.
Ajá. No, o sea, ella como veía la
situación como que bromeaba para no h
como no darle importancia en ese
momento, o sea, para no que no se
asustara o no sé. La verdad, yo la vi
algo rara en después de antes, perdón,
de que llegaran mis regalos. La vi rara
y por eso fue que le mandé los regalos.
afirma que nunca estaba enamorada de
Valeria, ni Valeria de ella tampoco.
Esto me imagino que lo habrá aclarado
también por desmentir la chorrada esta
de la vidente esta que estuvimos
comentando anoche, ¿no? Donde Javier
Seriani. ¿Qué opinaban de que ustedes
tenían o tú querías tener una relación
con ella? M, no, pues que es totalmente
falso. Yo nunca estuve enamorada de
ella. Ella claramente pues nunca estuvo
enamorada de mí. Simplemente llevábamos
una amistad pues muy bonita, muy
cercana. Eh, yo como te lo digo, mi
manera de demostrar el amor es mediante
regalos, porque yo físico no soy no soy
de dar abrazos, no soy de dar besos, no
soy de A mí personalmente sí se me hace
un tanto raro, turbio, raro, ¿vale?
Llamarlo como queráis. El hecho de que
Vivian quisiera parecerse tanto a
Valeria, ¿vale? Ella dice que no, pero a
mí me parece que sí. Esto lo hemos visto
en YouTube también en muchas ocasiones.
Gente que admira tanto a otra hasta el
punto que se obsesiona e intenta ser él.
Intenta ser como él, vestirse igual,
tener el mismo estilo, dedicarse a lo
mismo, quiere ser él. Luego hay otra
cosa importante que comenta sobre Erika.
Voy a decir Erika porque me habéis
reñido en la caja de comentarios porque
digo Erika y es que aquí en España se
dice Erika, pero bueno. Erika.
Vivian se desvincula completamente de
Erika, afirmando que nunca ha tenido
relación con ella y que apenas han
hablado cuando se han cruzado allí en el
centro de belleza. Pues lo mismo que
pasa conmigo, o sea, tal vez también no
tenga nada que ver y la están
crucificando, o sea, la están
crucificando simplemente por haber
terminado un un live. O sea, no tengo yo
opinión de de eso porque en realidad yo
no la conozco. O sea, no nunca
interactuaste con ella. Nunca
interactuaste con Nunca interactuaste
con testigo número uno. No, solamente yo
me iba a hacer la las uñas y era la
típica interacción de palabras de que
ah, pues métela a la lámpara, sácalo de
qué color y así. Pero nunca fue de que
yo le mandara algún mensaje o que nos
habláramos o algo así, ¿no? Y hay una
cosa que no sé cómo interpretar todavía
del todo porque me acabo de enterar,
¿no? Evidentemente acabo de ver la
entrevista y quiero que ustedes me
digáis en la caja de comentarios, ¿vale?
Porque
mm y es que le escribió a Erika cuando
pasó todo, ¿vale? El día siguiente,
"Oye, Erika, pues siento mucho que te
estén involucrando con este tema, ¿no?
Siento mucho que lo hayas tenido que
presenciar el pésame y demás, ¿no?" Y
que Erika nunca la respondió. O sea, que
ya sabéis que en esos momentos no lo más
lógico entre personas del círculo de una
víctima, pues sería normal. Oye, el
pésame también, muchas gracias por el
mensaje. Pero sin embargo, Erica no le
contestó. Yo solamente le mandé un
mensaje cuando vi que la estaban
involucrando a la vez que a mí le dije
que pues lamentaba mucho que estuviera
pasando por lo mismo que yo por
Instagram. No, no me contestó. No hubo
ni un pésame, ni un oye, lo lamento. No
hubo nada de parte de esta persona para
decirte algo. No. Eh, entonces es raro.
Entonces eso es raro. Es que lo puedo
interpretar de muchas formas, ¿vale? Lo
puedo interpretar como que Erika pues
estaba en ese momento haciendo algo
raro, no quería hablar con nadie, no
quería contactar con nadie, que Erika
sospechara de Vivian o que Vivian esté
mandando a propósito, ¿no?, con estas
declaraciones, los focos hacia Erika. A
mí personalmente la actitud de Erika me
parece muy sospechosa, me lo ha parecido
desde el primer momento, lo hemos
comentado en todos los vídeos que hemos
hecho sobre el tema, pero es que a mí me
parecen hasta el momento sospechosas las
dos, ¿eh? O sea, para mí esta entrevista
de Vivian no la retira de ser
sospechosa. Yo, por ejemplo, el caso de
Marta del Castillo ya os he comentado
que lo he vivido muy de cerca, pues fue
en mi ciudad, de hecho, mi barrio. Y yo
he visto a uno de los involucrados
repartiendo carteles sobre la
desaparición de Marta del Castillo,
¿vale? Samuel, Samuel Benítez estaba
repartiendo carteles ahí en los cruces
del barrio con los carteles de Buscando
a Marta. Entonces, a mí el hecho de que
esta paba de esta entrevista hm no me
hace no sospechar, ¿eh? O sea, es que ni
siquiera me ha dado unas explicaciones
que sean como supercaras para
desvincularla de de la investigación, a
no ser que haya otra información que
nosotros no tengamos y que sí que la
tenga la fiscalía. Explica el motivo por
el que no asistió al funeral de Valeria,
cosa que me parece completamente lógica.
Tengo una duda muy muy tonta. Tal vez eh
tú fuiste al funeral. No, no pude
asistir lógicamente por todo lo que
estaba pasando, eh, por todos los
chismes y así la viralidad que tuvo el
el caso. Hm. Solamente se podía ingresar
con brazaletes y únicamente se fue
ingresar a la familia, a la familia
directa. Amigos y y conocidos de ella no
pudimos ir. Y sobre la investigación
afirma que eh bueno, a ella le revisaron
el teléfono. Cuando a ella, cuando a
Vivian le revisaron el teléfono en
Fiscalía, pues está diciendo que le
revisaron el teléfono entero y todas las
conversaciones y demás y el
interrogatorio que le hicieron. Es
porque evidentemente aunque no haya
trascendido a público, la fiscalía sí
que tiene sus sospechosos. O sea, si
hasta pava le han quitado el teléfono
para registrárselo completamente,
incluso las conversaciones, es porque a
esta tía la tenían como una de las
principales sospechosas. Otra cosa es
que no hayan imputado a nadie para no
levantarla libre. Como ya os he
comentado anterior, de hecho, estuvimos
comentando estos días atrás también que
le hicimos una entrevista al productor
dos de la película que han sacado, el
caso de Maje, el crimen de Patrixes, la
viuda negra, como la policía sí que
tenía su línea de investigación con sus
sospechosos principales, pero sin
embargo a lo público pues no decían nada
y no le imputaban oficialmente a la
sospechosa para no levantar la libre,
¿no? Y que pudiera protegerse, esconder
pruebas o lo que sea, ¿no? El celular te
lo incautaron solamente saber eso, te lo
quitaron, ya lo investig, o sea, sí lo
investigaron y todo ese rollo. Sí, me
revisaron el teléfono en el momento en
el que me estaban tomando la
declaración. El teléfono me lo estaban
revisando para ver pues con quiénes
había hablado ese día, el chat con vale,
eh los pedidos que hice, los horarios y
coincidía todo. Eh, no te lo incautaron
de ¿Qué es encautar? Perdón. Ajá. de que
se lo llevaran, ¿no? Okay. Yo tengo
claro que la línea de investigación las
autoridades tienen seguro muchísima más
información de la que tengamos nosotros
y que seguramente tendrán mucho más
claro por dónde van los tiros y nunca
mejor dicho. O sea, a lo mejor incluso
nos llevamos alguna sorpresa porque a lo
mejor todo lo que estamos comentando en
YouTube, en programas, en medios y
demás, no tiene a lo mejor nada que ver
con la investigación real, con la
historia real, con el sospechoso real y
las autoridades sí saben la historia,
¿no? A lo mejor de repente ha sido un
primo que tenía un problema con ella y
que no sé qué, que no sé cuánto, ¿vale?
Y estamos nosotros aquí, que si un
novio, que si una amiga, que si una
empleada y a lo mejor hay una historia
que las autoridades ya la saben, pero
nosotros no, ¿vale? Lo hablaremos cuando
lo sepamos, ¿vale? Comenta una cosa muy
rara, no sé si esto culpara los nervios
a lo mejor de que haya dicho esto tan
raro, que Valeria tenía dos teléfonos,
¿vale? Uno para lo personal y otro para
los amigos, la familia y el trabajo.
Entonces, lo personal, ¿qué es? ¿Cuántos
celulares tenía Valeria? ¿Es cierto que
tenía dos? Así es. tenía uno personal y
uno que pues era para toda su sus
amigos, la empresa, la familia y demás.
Perfecto. Pero bueno, raro, a lo mejor
se ha hecho un lío, ¿no? Con eso que es
algo muy normal, ¿vale? Que tengas dos
teléfonos, sobre todo cuando tienes un
trabajo tan solicitado con con tantas
llamadas y tantas cosas, ¿no? Confirma
también que las cámaras de seguridad del
sitio no funcionaban. Las cámaras
funcionaban de su local, ¿no? No
funcionaban. No tenían cámaras. Sí. O
sea, ella lógicamente en un en vivo no
se iba a exponer a decir que sus cámaras
no funcionaban. Okay. Sobre el tema de
sospechar de alguien, pues que nunca ha
tenido sospechas de nadie, porque sí que
es verdad que a lo mejor había
compañeras de la profesión, influencer,
que le podrían tener un poquito de
tirria por envidias a Valeria, pero que
ninguna está al punto de poder hacer
algo así o por lo menos que ellas
sospechasen. ¿Piensas que Valeria tenía
enemigos y por eso le querían hacer
daño? Valeria tenía mucha envidia por
por cuestiones de de niña, pero de ahí a
que alguien la amenazara o que alguien
le fuera a hacer lo que le hicieron, no
recibía amenazas de mujeres. Recibía eh
malos comentarios de envidias de
mujeres, malas, pero de que ella
recibiera amenazas, no no que yo
recuerde. Y también ha entrado un poco
en profundidad que sobre este tema estoy
pensando incluso si traeros un vídeo
exclusivo, ¿vale? porque estamos
encontrando mucha información que puede
estar potente, ¿vale? Pedirme la caja de
comentarios si queréis que lo haga,
¿vale? O sea, si yo noto que mucha gente
os suscribí ahora mismo, ¿vale? Os
suscribís, le reventáis el botón de like
a este vídeo y me seguís en mi Twitter,
¿vale? Para tener un indicador, yo cojo
y os traigo ese vídeo que os va a
flipar, ¿vale? Pero vamos, de lo que
habla es de que estuvo 4 meses sin
hablarse con Valeria, que no fueron
años, que antes de los regalos y de la
buena onda que tenías con Valeria, hubo
un pedote entre ustedes y se pelearon
muy cabrón. Sí. ¿Qué sucedió entre
ustedes? Que no mienta, estaba peleada
con Valeria y sabe que estaban peleadas.
Decían que que efectivamente estaban
peleadas a muerte y no sé qué. ¿Por qué
se pelearon? Porque tengo que
preguntártelo, todos decían que porque
tú salías con el novio de Valeria y que
básicamente hubo un lío porque una amiga
se pensaba que Valeria estaba
coqueteando con un novio. No sé, algo
que yo realmente no sé hasta qué punto
darle importancia o pensar que son
movidas entre chavales, pero un poco que
el grupo de amigas se dividió en dos por
esta movida. Pero, ¿por qué hubo un
pleito tan duro, un pleito tan
complicado? ¿Qué pasó ahí? ¿Por qué se
pelearon? Eh, porque, vale, en esos
momentos tenía otra mejor amiga. Tenía
una una mejor amiga que lógico pues no
puedo dar el nombre. Okay. También
también la están investigando, por así
decirlo, ¿o no? Me imagino que sí,
porque tiene pues que ver en su vida,
tuvo que ver con la persona importante.
Okay. Eh, en el momento en el que estuvo
el pleito, ella estaba viviendo con con
esa mejor amiga. Okay. Entonces, hubo un
pleito por cuestiones de un muchacho, o
sea, el la que era su mejor amiga antes,
eh, pensó que pues le estaba tirando el
rollo Valeria al muchacho que le
gustaba. Entonces hubo toda una bronca
de que se empezaron a pues a decir sus
verdades, yo estaba presente y como yo
en ese entonces estaba regresando con mi
expareja, no pude como tomar partido con
con Valeria por lo mismo de que como
ella estaba saliendo mucho de fiesta y
estaba en el rollo de pues de desmadre y
de antros y así y yo ya estaba
regresando con mi pareja, pues no podía
salir en cuestiones pues para corto, en
cuentas cortas, eh entonces pues ya
empecé a a hablarme más con la otra
muchacha, o sea, ya llevaba un rato
hablándome más con la con la que era su
mejor amiga. Entonces, pues eh fueron
malentendidos que cuando ella hacía sus
en vivos y cuando yo hacía mis en vivos
también, pues para desaburrirnos un
rato, eh sus fans, o sea, sus seguidoras
en esos momentos le decían que yo decía
cosas de ella en mis en vivos que eran
malas, que eran negativas. cuando no
eran sus seguidoras fieles, eran otras
personas las que iban y le metían cizaña
de otros en vivos, como pasó con el mío.
Ey, y de ahí viene la bronca, ahí es
donde viene todo el asunto, ahí es donde
empiezan a pelearse. Sí, porque le
empezaron a decir que yo decía, que que
la otra muchacha también decía de ella.
Entonces, fue un teléfono descompuesto
que duró como unos tr cu meses que no
estuvimos hablando. Lo dicho, ¿vale? Si
queréis que entremos en profundidad
sobre ese es que ese tema creo que
merece un vídeo, ¿vale? Aparte merece un
vídeo en exclusivo, así que me lo
pienso. Vale. Se pelearon grave, o sea,
hubo hubo faltas de respeto, ofensas y
demás. No, yo nunca, o sea, nunca fue
como que nos distanciáramos de de que
ella me dijera, "¿Sabes qué? No, no sé,
o sea, alguna grosería." Simplemente fue
como que yo me fui con esta muchacha
porque lógicamente pues no podía salir
en cuestiones de que ella estaba pues
Valeria estaba de fiesta, entonces tomé
partido de la otra niña y ella pues se
separó lógicamente. Entonces nuestro
grupito se dividió en dos. Okay. Ajá.
Fue una cuestión de que ni yo le dije
nada ni ella me dijo nada. Y luego
también ha puesto sobre la palestra a un
personaje que no teníamos, ¿no? Y es una
exempleada de Valeria. Resulta ser que
por lo visto esta exempleada pues no se
había portado muy bien en el trabajo y
Valeria había tenido cierto problema con
ella. Al tener este problema con ella a
nivel laboral, pues la chica pues la lió
un poco a nivel real, digamos, ¿no? Que
incluso le robó. Es cierto que hubo una
empleada de Valeria que le robó y que
obviamente le quitó cosas de Blossom,
incluso le hizo la vida imposible dentro
de Blossom. Eh, es que es lo mismo. Me
estás preguntando las mismas dos
preguntas en en una sola y no te puedo
responder. Ajá. Una sola. Okay.
Entonces, la primera es, ¿le robó? No le
hizo pasadeces de lanza dentro de
Blossom. O sea, esto está documentado y
se puede investigar. O sea, te pregunto,
¿qué fue lo más feo que le hizo esta
empleada y que efectivamente puedes
comentar sin dar detalles? eh no cuidó
el material de trabajo que tenía y
literalmente pues le dejó un despapalle
en en cuestión de que tuvo que volver a
comprar muchas cosas. Y bueno, no
solamente que acabaron mal y que esta le
robó, sino que tienen suficientes
sospechas e indicios para pensar que la
chica se fue a redes sociales a tirarle
[__] a tirarle hate por medio de
multicuentas. Cuántas veces hemos visto
esto ya, eh. lo de que se pongan a
crearse multicuentas para perseguirte
por rencores, por odio, por despechos o
lo que sea. Esta persona la acosaba, la
molestaba. Yo tengo datos certeros de
que ella se metía con otras cuentas a
acosarla justamente a sus en vivos. ¿Tú
qué sabes de ello? Ella en algún momento
te platicó de algo así porque, bueno, sé
que incluso en los en vivos de Valeria,
en más de una ocasión la mencionó y
dijo, "Te voy a poner a la Santa Muerte
y no sé qué." O sea, Valeria lo dijo, le
voy a rezar a la Santa porque ya me
tienes hasta el gorro, porque sé que
obviamente eres tú la persona que está
ahí detrás de esa cuenta. Es cierto esto
me platicó en el momento de lo que había
pasado con el material, pero de que yo
tenga la información de que esa cuenta
la manejaba esta muchacha, la verdad no
te podría dar una respuesta sincera. Hm,
hay gente a la que le ha llamado la
atención, incluso el propio
entrevistador se lo comenta, el tema de
lo fría que ha estado en la entrevista,
que ni siquiera se emociona nunca, y
ella pues dice que es así, o sea, que
ella es una persona así de fría y que
pues no muestra mucho sus sentimientos,
que bueno, puede ser verdad, ¿no? Porque
hay mucha gente, cada uno somos de una
manera, cada uno somos de nuestro padre
y nuestra madre. Hay gente que se
emociona mucho, hay gente que lo expresa
mucho y hay gente que no tanto, así que
bueno, podría ser o no, pero a mí en la
suma pues esto también me ha llamado la
atención. No voy a decir que no te ves
muy tranquila, Vivián. ¿Por qué no te
vemos desgarrarte como usualmente sucede
con otras personas a quien pierden a un
familiar? Yo considero que soy una
persona muy que no demuestro cuando
estoy mal. Eh, no me gusta demostrarlo
ante las cámaras y a pesar de que si yo
estoy desgarrada o si estoy tranquila,
de igual manera se me va a juzgar. O
sea, de igual manera me van a decir si
estoy llorando, me van a decir que me
estoy haciendo la víctima. Si estoy
tranquila o neutral, como lo estoy
ahorita, me van a decir que no me dolió,
pero en realidad no saben y no pueden
juzgar a una persona por el cómo
reacciona, porque todos reaccionamos
diferente. Eh, para mí el balance de
esta entrevista, ¿vale? Eh, la
conclusión final de esta entrevista es
que está bien, ¿vale? está bien como
contenido para felicitar a Mafian TV,
que es el canal que ha conseguido esta
entrevista, pero en lo referente a
Vivian, yo creo que no va que esta
entrevista no la ayuda a que la gente
empatice con ella. Seguramente la
intención que ella ha tenido con dar
estas declaraciones es que se dejen de
tener sospechas sobre ella, pero para mí
no ha sido lo suficiente contundente
como para desvincularla, ¿no? Como para
dejar de pensar que tuviera algo que ver
o que su actitud en el crimen fuera
extraña. Y creo que ha dejado más
sombras de duda sobre Erica. Vale, os
estaré leyendo la caja de comentarios.
Muchísimas gracias por acompañarnos un
día más en el canal.
Mañana intentaré poner al día de otros
temas, pero no sé, no sé de qué tratará
el vídeo de mañana. Ustedes seguidme,
como ya os he dicho, no solamente aquí
en el canal, sino también en el resto de
redes, por lo que pueda venir, ¿vale?
Besos, familia. Muchísimas gracias.